Saya sarankan, Virat
kamu meninggalkan rumah.
Ashwini, kamu tidak bisa mengambil
keputusan spontan.
Omong kosong!
Mama
Anda tidak harus menceritakan
semua ini kepada saya.
Anda bisa saja bertanya kepada saya
untuk pergi begitu saja.  saya akan
tanpa mengajukan pertanyaan apapun.
Semua orang di sini menyalahkan saya.
Kalian semua berpikir aku tercela
dan penipu.
Jika keluarga saya sendiri berpikir demikian
Saya tidak harus tinggal di sini.
Saya tahu tindakan saya
telah menyebabkan Sai kesulitan.
Dia tidak bersalah.
Tapi saya senang
ketika sampai pada hal
ini, kita semua berpikir sama.
Aku juga tidak ingin
dia keluar rumah.
Tidak masalah jika Anda
melakukannya atau tidak
tapi saya tidak akan.
Jika Anda benar-benar
mengenal saya,
Anda tahu saya
tidak akan pernah mau
untuk tinggal di
sini saat Anda pergi.
'Silakan pergi!'
Tidak, Sai.
Anda tidak bisa membedakan yang benar dari yang salah.
Mari kita mengambil keputusan.
aku tidak ingin mengatakan ini..
Tapi Virat harus pergi.
Satu telur busuk juga
merusak telur lainnya.
Saya tidak ingin yang
lain mengikuti jejaknya.
'Ibu dan ayah..'
'Kamu tidak percaya padaku!'
'Saya tidak percaya Anda tidak
mengakui saya dalam waktu singkat.'
Aku telah menyebabkan kalian semua
banyak masalah.
Tidak lagi.
TIDAK.
Saya akan pergi.
Berhenti.
Karena Anda telah
memutuskan untuk
pergi dan memulai
hidup baru dengan Shruti
lakukan ini juga.
Cerai Sai.  - Mohit!
Dia benar.
Kamu harus
jadi dia bisa tinggal di
sini sebagai putri kami.
Suatu hari, kita akan menikahkannya
untuk seseorang.
Virat, kenapa kamu
memarahi Mohit?
Anda bersalah.
Bu, kita sedang
mendiskusikan hal lain.
Biarkan saja.  - Cukup sekarang.
Tidak ada lagi gangguan.
Keputusan saya
demi dia tidak peduli
apakah itu berarti
menceraikannya.
Apa yang kamu katakan?
Apakah Anda kehilangan itu?
Anda telah kehilangan kelereng Anda juga!
Aku tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Tidak ada anak laki-laki dari
keluarga ini yang pernah bercerai.
Anda telah memutuskan
untuk menikahkan Sai lagi!
Anda sudah pikun.
Saya tidak ingin hidup
Sai dirusak demi Virat.
Jika dia tidak bisa meninggalkan Sai
Saya dapat membantunya
menyingkirkan
dia dan hubungan
yang tidak berarti ini.
Aku tidak akan melakukannya.
Saya tidak pernah bisa.
Apa maksudmu?
- Apakah kamu tidak?
Anda menginginkan Sai dan Shruti keduanya!
Saya tidak bisa mengulangi apa yang saya katakan
atau menjelaskan.
Saya tidak ingin bercerai.
Tapi jika dia menginginkannya,
Saya akan melakukannya.
Saya semua lelah sekarang.
Saya akan menyiapkan dokumen
dan akan datang ke sini
untuk mendapatkannya ditandatangani.
Wow!
Sungguh gadis yang bodoh!
Apa yang membuat
Anda berpikir itu
adalah sesuatu yang
bisa dibanggakan?
Saya tidak merasa begitu.
Tapi kamu dengar
apa yang dia katakan.
Jelas apa yang dia maksud.
Saya tidak memegang kepentingan
dalam hidupnya sekarang.
Virat, kamu tidak adil.
Kenapa kamu menyiksanya?
kamu keji..
Kakak ipar ..
- Devi ..
Pria keji!  - Ipar..
Silakan!  Kamu adalah perempuan yang baik.
Silakan mengucapkan selamat tinggal dengan benar.
Silakan.  - TIDAK!  - Silakan.
Ipar!
- Menarik diri bersama-sama.
Ayo ikut.
Saya ingin Anda semua mengucapkan selamat
tinggal kepada saya dengan senyuman.
Saya ingin berkat Anda.
Saya sendirian
untuk menghadapi semua tantangan.
Jadi, tolong berkati saya
jadi saya berani.
Saya meminta Anda semua
bukan untuk menghentikanku.
Sai, tolong jangan pergi
atau keluarga akan berantakan.
Pikiran itu membuatku khawatir.
Cukup.  Dia berhati batu.
Sangat sombong!
Ayah mertuamu memohon padamu
begitu juga kami dan
Anda masih melakukannya.
Betapa tak tahu malu seorang wanita!
Kau selalu menjelek-jelekkanku.
Jadi, saya cenderung mengabaikan Anda.
Kita harus melakukannya untuk Anda juga.
Anda telah melakukan
drama ini berkali-kali.
Anda meninggalkan rumah
hanya untuk kembali dengan Virat.
Jika itu terjadi lagi beri
tahu kami sebelumnya.
Kami tidak akan tegang.
Mengapa Anda menanyakan semua ini kepada saya?
Anda harus gembira
melihat saya pergi.
Menikmati!
Mengapa menanyai saya?
Lambaikan tangan untukku.
Tidak, saya tidak memberkati Anda.
Anda bukan menantu yang ideal.
Kamu sangat egois.  Reputasi
keluarga ini tidak
masalah bagimu.
Jangan minta berkat.
Sangat egois!
Jika gencar berarti egois
biarkan aku begitu.
Saya senang dengan cara itu.
Jangan pergi..
Silakan.  Dengarkan aku.
Anda ingin bercerai.
Lakukan.
Silakan tinggal bersama kami
sehingga orang
tidak mempelajarinya.
Ibu mertua!
Anda mengenal saya dengan baik!
Saya bukan orang yang
menyembunyikan sesuatu
atau percaya pada kebohongan.
Saya tahu banyak dari
Anda yang kesal tapi tolong
menjadi kuat sebagai gantinya
dan berjanjilah padaku kau
akan menjaga dirimu sendiri
dan akan mencoba
untuk melupakan saya.
Kami sudah terbiasa dengan kehadiran Anda.
Kita tidak bisa membayangkan ini.
- itu akan memakan waktu.
Anda akan segera menerimanya.
tandai kata-kataku..
Suatu hari kamu akan menyadari
keputusan saya tepat.
Jika saya tidak pergi hari ini
harga diriku akan terluka
dan aku tidak akan menjadi wanita
yang kalian semua cintai dan hormati.
Jika Anda tidak ingin tinggal di sini
ikut aku dan Pulkit.
Tolong minta dia, Pulkit.
- Sai, kita lakukan
apa yang kamu katakan.
dengarkan dia.
Silakan tinggal bersama
kami di rumah kami.
Tolong, kalian berdua!
Cobalah Mengerti.
Orang-orang akan
segera mengetahui hal ini.
Saya ingin menjawab orang dan
menghilangkan ejekan mereka.
Ini pertarungan saya.
Biarkan aku yang melakukannya.
Aku hanya membutuhkanmu
dukungan moral.
Jika saya meminta lebih
Aku akan jatuh lemah.
Saya tidak mampu.
Saya ingin tinggal
bersama Anda semua
tapi aku harus belajar mandiri
finansial, sosial
dan emosional juga.
Bibi Mansi.  - TIDAK.
Apakah Anda akan melupakan kami?
TIDAK.
Aku akan merindukanmu setiap hari.
Berkati saya.  - Selalu.
Hati-hati di jalan.  Ya.
Jika Anda membutuhkan bantuan,
silakan hubungi kami.  Janji?
Janji.
Hati-hati di jalan.
Cukup.
Anda telah memutuskan.
Tetaplah bahagia dimanapun kamu berada.
Tentu.
Mohit.
Karishma.  Harap bersama
apa pun yang terjadi.
Jangan pernah terpisah.
Saya akan berdoa kepada Tuhan
agar hidupmu bahagia
dan memenuhi satu.
Tolong jangan lakukan ini.
Jangan pergi.
Anda tidak bersalah.  - Lupakan.
Bersiaplah untuk acara TV baru.
Berjanjilah padaku, kau akan
mengingatkanku
pada tanggal utama.
Ayo!
Janji.  - Wow!
Saya akan membuat semua
orang yang saya kenal menontonnya.
Jangan menyerah pada hasrat Anda.
Jaga dia.
Anda telah membuktikannya.
Ashwini
dia tidak menganggapku
seperti ayahnya
atau dia akan mendengarkan saya
dan aku bisa menghentikannya.
Dia telah membuktikan
bahwa dia hanyalah
menantu perempuan.
Ayo!
aku adalah putrimu
dan akan selalu begitu.
Kamu adalah idolaku
inspirasi saya,
seperti ayah saya.
mertuaku..
Kamu segalanya untukku.
Tetap bahagia.
'Bagaimana itu?  - Luar biasa!'
'Selalu kenakan itu.'
'Ada sesuata yang ingin kukatakan kepadamu'
'sebelum pergi.'
'Ketika seseorang patah
hati, itu menyakitkan.'
'Ketika mimpi hancur,
'rasanya mengerikan.'
'Ketika harapan datang,
kita cenderung menyerah'
'tetapi ketika
harga diri terluka'
'tidak ada titik balik.'
'Kamu telah menghancurkannya'
'dan membuat hubungan
kami tidak berarti.'